# Дипломный проект MoneyCheck
## **Описание**
Данный сайт предназначен для людей, которые хотят считать свои доходы и расходы для экономии денег. Есть возможность создавать категории, например "Продукты", и вносить туда траты, где с помощью встроенного калькулятора все можно посчитать. К категориям привязана круговая диаграмма. На странице статистики можно посмотреть историю операций и удалить или редактировать их. Необходимо на сайте зарегистирироваться, если пользователь забыл пароль, то его можно восстановить через отправку письма с ссылкой на эл. почту. Также можно вности планы к категориям.
#### **1. Технологии**
- **Backend:** Python, Django, PostgreSQL, Django REST Framework.
- **Frontend:** JavaScript, Vue.js, Axios, Chart.js, HTML, CSS.
Серверная часть доставляет данные клиентской с помощью API-запросов. Клиентсяка часть вносит изменения в БД с помощью POST-запросов.
## **Инструкция по работе**
### **Запуск проекта**
- Готовый проект находится на ветке vue_url.
- Сначала необходимо создать виртуальное окружение (в моем проекте версия Python 3.12).
- В requirements.txt есть все зависимости.  
  pip install -r requirements.txt
- Для запуска локального сервера нужно будет перейти в директорию "moneysite".
- Для Frontend'a делать ничего не надо, потому что Vue.js и Axios установлены через cdn
- python manage.py makemigrations и python manage.py migrate для проведения миграций к БД.
- python manage.py createsuperuser для создания пользвоателя админа
- Для работы проекта необходим интернет.


## **Интрукция по взаимодействию**
Необходимо перейти по ссылке "локальный сервер/users/register". Зарегистрироваться, после чего можно будет полноценно пользоваться сайтом, чтобы добавить занести финансовую операцию необходимо кликлнуть по категории, остальной функционал является интуитивно понятным.
